# Проект на React с использованием Vite

## Описание
Этот проект разработан с использованием **React** и настроен с помощью **Vite** для быстрой сборки. Проект включает в себя компонентную архитектуру и поддержку модульных стилей.

---

## Структура проекта

### Основные файлы и папки:
- `public/` - Папка для статических файлов.
- `src/` - Главная папка с исходным кодом проекта:
  - **components/**
    - `img/` - Папка для изображений.
    - `modules/` - Папка с модулями:
      - `body/` - Компоненты тела сайта:
        - **sections/**
          - `first-section/` - Первая секция.
          - `second-section/` - Вторая секция.
          - `third-section/` - Третья секция.
          - `four-section/` - Четвёртая секция.
          - `fife-section/` - Пятая секция.
          - `six-section/` - Шестая секция.
        - `body.css` - Стили для тела сайта.
        - `body.jsx` - Реализация логики тела сайта.
      - `footer/` - Компонент подвала сайта.
      - `header/` - Компонент шапки сайта.
    - `modules.css` - Общие стили модулей.
    - `modules.jsx` - Логика для модулей.
  - `App.css` - Стили для основного компонента приложения.
  - `App.jsx` - Основной компонент приложения.
  - `index.css` - Глобальные стили приложения.
  - `main.jsx` - Точка входа для приложения.

- **Файлы конфигурации**:
  - `.gitignore` - Список исключений для Git.
  - `eslint.config.js` - Конфигурация ESLint для проверки кода.
  - `vite.config.js` - Конфигурация Vite.
  - `package.json` - Описание проекта и зависимости.

---

## Установка и запуск

### Шаги для установки:
1. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <https://github.com/Lux2445/publish>
   cd <my-web-app>
   npm install
   npm run dev
   npm run build
   npm run preview
